[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Pledge of Allegiance]
[قسم الولاء]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
Take the family members of Mu Jinggao
خذ على سبيل المثال أفراد عائلة Mu Jinggao
all back to Investigation Bureau.
كل ذلك يعود إلى هيئة التحقيق.
Yes.
نعم.
Get up. Let's go.
استيقظ.  دعنا نذهب.
Let's go.
دعنا نذهب.
Wait.
انتظر.
How old are you?
كم عمرك؟
I'm 12.
عمري 12.
What about her?
ماذا عنها؟
She is my older sister, 15.
هي أختي الكبرى ، 15 عامًا.
Take younger one
خذ واحدًا أصغر سنًا
to the imperial prison.
إلى السجن الإمبراطوري.
Take the older one
خذ الأكبر
to the Court Entertainment Bureau.
لمكتب الترفيه بالمحكمة.
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
No!
لا!
Let go of my sister!
اترك اختي!
Sister.
أخت.
Let go. Go.
اتركه.  يذهب.
Sister!
أخت!
Where is Lord Wang?
أين اللورد وانغ؟
My father has gone to the Epiphyllum Banquet tonight.
ذهب والدي إلى مأدبة Epiphyllum الليلة.
Night Scout injured several people in a row.
أصيب عدد من الكشافة الليلية بجروح متتالية.
How could this banquet be held?
كيف تقام هذه المأدبة؟
He wants to use tonight's epiphyllum banquet
يريد استخدام مأدبة الليلة
to get a marriage for me.
للزواج من أجلي.
He wants me to marry the daughter of a concubine of the Xu family.
يريدني أن أتزوج ابنة محظية من عائلة شو.
It's good that the Xu family has two princes.
من الجيد أن عائلة Xu لديها أميران.
But if you ask me to marry a concubine's daughter...
لكن إذا طلبت مني الزواج من ابنة محظية ...
Detective Lu,
المحقق لو ،
can you talk to my father
هل يمكنك التحدث مع والدي
and help me find a perfect solution for it?
وتساعدني في إيجاد حل مثالي لها؟
It's not difficult.
انها ليست صعبة.
Don't worry, Young Master.
لا تقلق أيها السيد الصغير.
I'll definitly
سأفعل بالتأكيد
solve this problem.
حل هذه المشكلة.
Really?
حقًا؟
You can do it?
يمكنك أن تفعل ذلك؟
I'll
سوف
make you satisfy.
تجعلك ترضي.
Thank you.
شكرًا لك.
How did you escape?
كيف هربت؟
The thing in the memorial tablet is gone, right?
الشيء الموجود في اللوح التذكاري قد اختفى ، أليس كذلك؟
How did you know?
كيف عرفت؟
This is not a place for talking.
هذا ليس مكانا للحديث.
Where should we go?
أين يجب أن نذهب؟
How about this?
وماذا عن هذا؟
Let's make a bet and compete with each other.
دعونا نراهن ونتنافس مع بعضنا البعض.
Whoever goes to the roof of the main hall first will win.
من يذهب إلى سطح القاعة الرئيسية أولاً سيفوز.
If you win, I'll tell you everything I know.
إذا فزت ، سأخبرك بكل ما أعرفه.
If I win,
إذا فزت،
you'll listen to me.
سوف تستمع إلي.
Boring.
ممل.
You're good.
أنت جيدة أو أنت طيب.
You won.
لقد فزت.
No matter who wins,
بغض النظر عمن سيفوز ،
I will tell you everything.
سأخبرك كل شيء.
Keeping secrets from you before
حفظ الأسرار عنك من قبل
is because I have a secret order.
هو لأن لدي أمر سري.
I have to be careful
يجب أن أكون حذرا
when it's hard to distinguish friends and enemies.
عندما يصعب التمييز بين الأصدقاء والأعداء.
This is the Yuming Lock
هذا هو قفل Yuming
from the Night Scout.
من الكشافة الليلية.
Why did you give it to me?
لماذا أعطيته لي؟
To be honest,
صراحة،
my secret order from Jinan
طلبي السري من جينان
is to protect Lord Wang Ke Gong.
هو حماية اللورد وانغ كي غونغ.
And Lord Wang told me
وقال لي اللورد وانغ
he would entrust this to you.
سوف يعهد إليك هذا.
I trust Lord Wang.
أنا أثق في اللورد وانغ.
So, Detective Lu,
لذا ، المحقق لو ،
you must keep it well.
يجب أن تحافظ عليها بشكل جيد.
Don't
لا
lose it again.
تفقدها مرة أخرى.
Lord Li.
اللورد لي.
The things between Song Heming
الأشياء بين سونغ همنغ
and Lord Wang Ke Gong,
واللورد وانغ كي غونغ ،
what do you know?
ماذا تعرف؟
Song Heming.
سونغ هيمنغ.
You have to ask Lord Wang.
عليك أن تسأل اللورد وانغ.
To be honest,
صراحة،
I like you.
أنا معجب بك.
I think
أظن
we can be friends someday.
يمكن أن نكون أصدقاء يوما ما.
You're just a human backpack.
أنت مجرد حقيبة ظهر بشرية.
Yuming Lock, carry it for me first.
Yuming Lock ، احمله لي أولاً.
I'll ask for it when I need it.
سأطلبها عندما أحتاجها.
You would never guess that I stole it.
لن تخمن أبدًا أنني سرقتها.
Fine.
بخير.
From now on,
من الان فصاعدا،
I'm willing to follow your orders.
أنا على استعداد لمتابعة أوامرك.
I heard that they will take action tonight
سمعت أنهم سيتخذون إجراءات الليلة
at the Epiphyllum Banquet.
في مأدبة Epiphyllum.
How about you and me
ماذا عنك وأنا
go to that banquet
اذهب إلى تلك المأدبة
right now?
الآن؟
Mr. Wang is a good drinker.
السيد وانغ يشرب جيدا.
Please.
لو سمحت.
[Wang Kegong’s Mansion, backyard]
[قصر وانغ كيغونغ ، الفناء الخلفي]
Father.
أب.
Lord Wang.
اللورد وانغ.
Marquis Xu! Lord Wang! Marquis Xu!
ماركيز شو!  اللورد وانغ!  ماركيز شو!
You're a good drinker.
أنت شارب جيد.
My lord, please.
ربي من فضلك.
The epiphyllum originally came from an exotic land.
جاء epiphyllum في الأصل من أرض غريبة.
It appeared in the Tang Dynasty.
ظهرت في عهد أسرة تانغ.
But now it has vanished.
لكنها اختفت الآن.
The epiphyllum always blooms
يزهر epiphyllum دائمًا
in the moonlight when no one notices.
في ضوء القمر عندما لا يلاحظ أحد.
It's not outstanding among all kinds of flowers,
إنه ليس مميزًا بين جميع أنواع الزهور ،
but there's always a moonlight that belongs to it.
ولكن هناك دائمًا ضوء القمر الذي ينتمي إليه.
Oh...
أوه...
Lord Lu.
اللورد لو.
What is the meaning of Lord Wang's writing?
ما معنى كتابات اللورد وانغ؟
The flower blossoms at night and tells the past destiny.
تتفتح الزهرة في الليل وتحكي مصير الماضي.
Dreams and souls are tied tightly together to empty pity.
الأحلام والأرواح مرتبطة بإحكام لتفريغ الشفقة.
Lord Li.
اللورد لي.
Have you heard about epiphyllum?
هل سمعت عن epiphyllum؟
In the tale,
في الحكاية
Flora Goddess liked the earth.
أحب فلورا إلهة الأرض.
She fell in love with a scholar.
وقعت في حب عالم.
Then she was demoted to epiphyllum
ثم تم تخفيض رتبتها إلى epiphyllum
by the Jade Emperor.
بواسطة الإمبراطور اليشم.
Forget the past. Go through the years.
انسى الماضي.  تمر عبر السنين.
The scholar
الباحث
forgot the Epiphyllum.
نسيت Epiphyllum.
But Epiphyllum
لكن Epiphyllum
still remains in love with him.
لا يزال في حبه.
One time, the scholar went down the mountain to collect morning dew.
ذات مرة ، نزل العالم من الجبل ليجمع ندى الصباح.
The Epiphyllum
Epiphyllum
used all her cultivation
استخدمت كل زراعتها
for an instant bloom.
من أجل ازدهار فوري.
She hoped he can
كانت تأمل أن يتمكن من ذلك
look back for just one second.
انظر للوراء لثانية واحدة فقط.
Unfortunately,
للأسف،
time had changed.
لقد تغير الوقت.
The scholar couldn't remember Epiphyllum.
لم يستطع الباحث تذكر Epiphyllum.
He just asked her
سألها فقط
why she was mourning.
لماذا كانت في حداد.
The Epiphyllum said,
قال Epiphyllum ،
"I'm the one who lost the past destiny.
"أنا من فقد مصير الماضي.
That's why I'm sad."
لهذا أنا حزين ".
When the sun came out,
عندما طلعت الشمس
the Epiphyllum had withered.
ذبل Epiphyllum.
The scholar became a Buddha.
أصبح العالم بوذا.
They met in Buddha
التقيا في بوذا
and finally reunited.
ولم شملهم أخيرًا.
Unfortunately,
للأسف،
the Rpiphyllum passed away.
توفي Rpiphyllum.
She was punished for speaking.
عوقبت لتحدثها.
She had been wandering for her whole life.
كانت تتجول طوال حياتها.
She had nowhere to go.
لم يكن لديها مكان للذهاب.
The Epiphyllum was so stupid.
كان Epiphyllum غبيًا جدًا.
She didn't have to speak.
لم يكن عليها الكلام.
Everything could be understandable
كل شيء يمكن أن يكون مفهوما
with people who understood her.
مع الناس الذين فهموها.
You're right.
أنت على حق.
It's useless to talk too much
لا جدوى من الحديث كثيرا
with people who couldn't understand.
مع الناس الذين لا يستطيعون الفهم.
Look.
ينظر.
The epiphyllum is blooming.
يزهر epiphyllum.
It's so sour.
إنه لاذع جدا.
Lord.
رب.
Please wait a moment.
فضلا انتظر لحظة.
Master went to see Marquis Xu and his guests off.
ذهب السيد لمقابلة ماركيز شو وضيوفه.
It seems that Night Scout won't show up tonight.
يبدو أن Night Scout لن يظهر الليلة.
Don't let your guard down.
لا تخذل حذرك.
When do you plan
متى تخطط
to give the Yumin Lock to His Majesty?
لإعطاء Yumin Lock لصاحب الجلالة؟
After meeting Lord Wang.
بعد لقاء اللورد وانغ.
You did the right thing.
فعلت الشيء الصحيح.
Without the code,
بدون الكود ،
Yuming Lock is useless.
Yuming Lock غير مجدية.
Doesn't Lord Wang know the secret code of the Yuming Lock?
ألا يعرف اللورد وانغ الرمز السري لقفل Yuming؟
My lord,
ربي،
please go to the garden.
من فضلك اذهب الى الحديقة.
Do you want to go with me?
هل تريد الذهاب معي؟
No.
لا.
I want to drink two more bowls of Immortals Drunk Wine.
أريد أن أشرب وعاءين إضافيين من نبيذ إيمورتالز في حالة سكر.
Why are your clothes messy?
لماذا ملابسك فوضوية؟
Let me sort it for you.
اسمحوا لي أن أفرزها لك.
You can go now.
يمكنك الذهاب الآن.
It seems that
يبدو أن
you don't hate the Brocade-clad Guard.
أنت لا تكره حرس الديباج.
Nonsense!
كلام فارغ!
I hate the Brocade-clad Guard the most.
أنا أكره الحرس بروكيد أكثر من غيرهم.
If he dies in front of me,
إذا مات أمامي ،
I won't even blink.
لن أغمض حتى.
That's great.
ذلك رائع.
He will die tonight.
سيموت الليلة.
I'm Song Heming's son.
أنا ابن سونغ همنغ.
Aren't you Lu Yulin's son?
ألست ابن لو يولين؟
After my biological father, Song Heming died,
بعد وفاة والدي البيولوجي ، سونغ همينغ ،
Lord Lu secretly adopted me.
اعتمدني اللورد لو سرا.
He told the public that
قال ذلك للجمهور
I'm a homeless beggar.
أنا شحاذ متشرد.
He asked me to change my name
طلب مني تغيير اسمي
and not to mention my biological father to anyone.
ناهيك عن والدي البيولوجي لأي شخص.
He was afraid
كان خائفا
that he would lose his life
أنه سيفقد حياته
if anyone knew he had a relation with the guilty official.
إذا علم أي شخص أن لديه علاقة مع المسؤول المذنب.
I didn't expect
لم أتوقع
Lu Yulin
لو يولين
raised Song Heming's son.
أثار ابن سونغ هيمنج.
Song Zhen.
سونغ زين.
Here.
هنا.
Let me take a good look at you.
اسمحوا لي أن ألقي نظرة فاحصة عليك.
Lord.
رب.
Hong Wunian.
هونغ وونيان.
You worked with my biological father?
هل عملت مع والدي البيولوجي؟
Your father Song Heming
والدك سونغ هيمنج
was my officer.
كان ضابطتي.
We worked together to solve cases
لقد عملنا معًا لحل القضايا
until the 25th year of Hong Wu.
حتى عام 25th من Hong Wu.
It was 25th April.
كان ذلك في 25 أبريل.
I was sent back to Beijing.
لقد تم إعادتي إلى بكين.
25th April?
25 أبريل؟
Song Zhen.
سونغ زين.
The way to open the Yuming Lock
طريقة فتح Yuming Lock
is in your father's log book.
موجود في سجل والدك.
Be careful.
احرص.
Lord!
رب!
Give me the Yu Minglock.
أعطني يو مينجلوك.
Or he'll die.
أو سيموت.
Run!
يجري!
Master is dead!
سيد ميت!
Brocade-clad Guard!
حراس الديباج يرتدون ملابس!
Wang Ke Gong is dead.
مات وانغ كي غونغ.
I failed to protect Lord Wang.
لقد فشلت في حماية اللورد وانغ.
Night Scout killed him.
قتله الكشافة الليلية.
What's behind you?
ماذا خلفك؟
Take it out.
أخرجه.
Your sword?
سيفك؟
Yes.
نعم.
Whose blood is on the knife?
دم من على السكين؟
Mr. Wang Ke Gong's
السيد وانغ كي غونغ
Ma Han, write it down.
ما هان ، اكتبها.
Yes.
نعم.
Today is the third year of Jianwen,
اليوم هي السنة الثالثة من Jianwen ،
28th April.
28 أبريل.
Lu Zheng, the detective of the Investigation Bureau,
لو تشنغ ، محقق مكتب التحقيق ،
killed Wang Ke Gong, the deputy commander of Jinan.
قتل وانغ كي غونغ ، نائب قائد جينان.
My lord.
ربي.
My lord, Night Scout used this sword
سيدي ، الكشافة الليلية استخدم هذا السيف
to kill Lord Wang.
لقتل اللورد وانغ.
This sword
هذا السيف
is the weapon that Lu Zheng killed Wang Ke Gong.
هو السلاح الذي قتل لو تشنغ وانغ كي غونغ.
Take him away.
يأخذه بعيدا.
Yes.
نعم.
Let's go.
دعنا نذهب.
My lord.
ربي.
[Yi Gate]
[بوابة يي]
My lord!
ربي!
Xie Kengran.
شيه كنجران.
My lord.
ربي.
What's the matter? Take your time.
ماذا جرى؟  خذ وقتك.
Lu Zheng
لو تشنغ
was caught by Si Xiangnan.
تم القبض عليه بواسطة Si Xiangnan.
Night Scout
الكشافة الليلية
killed Wang Ke Gong with Lu Zheng's sword.
قتل وانغ كي غونغ بسيف لو تشنغ.
My lord, what should we do now?
مولاي ماذا نفعل الان؟
If the higher-ups know about this,
إذا علم المسؤولون عن هذا الأمر ،
what would happen to Lu Zheng?
ماذا سيحدث لو تشنغ؟
He'll die?
سوف يموت؟
My Lord.
ربي.
It's all my fault.
هذا كله خطأي.
What else can we do to save Lu Zheng?
ماذا يمكننا أن نفعل لإنقاذ لو تشنغ؟
Whatever it is,
مهما تكن،
you can ask me to do it.
يمكنك أن تطلب مني أن أفعل ذلك.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
It's your fault.
إنه خطؤك.
Do it yourselves.
افعلوا ذلك بأنفسكم.
The detective of the Investigation Bureau
محقق هيئة التحقيق
killed Wang Ke Gong, the deputy commander of Jinan.
قتل وانغ كي غونغ ، نائب قائد جينان.
I beg you to report to higher-ups
أتوسل إليكم أن تبلغوا المسؤولين
to investigate it thoroughly.
للتحقيق فيها بدقة.
This secret letter
هذه الرسالة السرية
will make people die.
سوف تجعل الناس يموتون.
Lu Zheng is still young.
لا يزال لو تشنغ شابًا.
What a pity for his beautiful head.
يا له من شفقة على رأسه الجميل.
[Wenhua Hall]
[قاعة وينهوا]
I want to talk to Lord Yuan
أريد التحدث إلى اللورد يوان
in private.
بخصوصية.
- Lord Lu. - My son.
- اللورد لو.  - ابني.
The court has begun.
بدأت المحكمة.
Whatever you want to say,
كل ما تريد قوله ،
please wait for a while.
يرجى الانتظار لبعض الوقت.
Your Majesty.
جلالة الملك.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالة الملك.
There is a saying in Mencius, Wan Zhang,
هناك قول مأثور في Mencius ، Wan Zhang ،
Such was the concern
كان هذا هو القلق
of the sage Shun
من الحكيم شون
hat he appointed Xie to be the minister of instruction,
حتى أنه عين شيه وزيرًا للتعليم ،
to teach interpersonal relationships and the corresponding norms.
لتعليم العلاقات الشخصية والمعايير المقابلة.
Fu Wang
فو وانغ
behaves himself before teaching others.
يتصرف قبل أن يعلم الآخرين.
So people know what is right to learn.
لذلك يعرف الناس ما هو الصواب في التعلم.
He rules by morality
يحكم بالأخلاق
and becomes the model of people.
ويصبح نموذجًا للناس.
The ruling of Tang and Yu
حكم تانغ ويو
will be reappeared today.
سيعاد الظهور اليوم.
It's been seven days.
لقد مرت سبعة أيام.
When did His Majesty give him a secret edict?
متى أصدر جلالة الملك له فتوى سرية؟
Prince Yan
الأمير يان
calls his army Jing Nan Army.
يدعو جيشه جيش جينغ نان.
But he didn't use the year of Jian Wen when petitioned.
لكنه لم يستغل عام جيان ون عندما قدم التماسًا.
He used the 32nd year of Hong Wu.
استخدم السنة 32 من هونغ وو.
This is disloyal.
هذا خائن.
This is his wild and evident ambition.
هذا هو طموحه الجامح والواضح.
This is
هذا هو
rebellion.
تمرد.
Anyone
أي واحد
who interacted with Prince Yan
الذي تفاعل مع الأمير يان
are all accomplices.
جميعهم شركاء.
I think
أظن
we should ask Si Xiangnan
يجب أن نسأل Si Xiangnan
to investigate it thoroughly
للتحقيق فيها بدقة
to see if there are any rebels.
لمعرفة ما إذا كان هناك أي متمردين.
Granted.
ممنوح.
Thank you, Your Majesty.
شكرا لك جلالة الملك.
[Jinchuan Gate]
[بوابة جينتشوان]
Brothers,
الإخوة،
open the city gate.
افتح بوابة المدينة.
[Zhang's Silk Store]
[متجر الحرير Zhang]
[Zhang Junqing]
[زانغ جونكينغ]
The court just ended.
انتهت المحكمة للتو.
You must be tired.
يجب أن تكون متعبا.
[Mount Guanyin]
[جبل قوانيين]
My lord.
ربي.
Do you still remember
هل مازلت تتذكر
the Old Case of Investigation Bureau
قضية هيئة التحقيق القديمة
on 25th April of the year of Hong Wu?
في 25 أبريل من عام هونغ وو؟
Wang Kegong
وانغ كيغونغ
put Song Heming's memorial tablet in his house.
وضع لوح سونغ هيمنج التذكاري في منزله.
Congratulations.
تهانينا.
you're definitely going to be
بالتأكيد ستكون كذلك
the chief commander.
القائد العام.
Lu Zheng was arrested
ألقي القبض على لو تشنغ
Lu Yulin's arm was broken.
تم كسر ذراع لو يولين.
For His Majesty,
عن جلالة الملك
the rebels are like tinea.
المتمردون مثل سعفة.
He said it was fine.
قال أنه بخير.
But it's itchy and intolerable.
لكنها تسبب الحكة ولا تطاق.
He said it was important,
قال إنه مهم ،
But it's not as important as another thing.
لكنها ليست مهمة مثل شيء آخر.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
The court?
المحكمة؟
His Majesty
جلالته
used Lu Yulin again
استخدمت لو يولين مرة أخرى
is because
لأن
he could
بإمكانه
use the investigation of rebels
استخدام التحقيق مع المتمردين
to suppress the court.
لقمع المحكمة.
There was no evidence
لم يكن هناك دليل
of whether Wang Ke Gong was a rebel.
عما إذا كان Wang Ke Gong متمرداً.
But then,
لكن بعد ذلك ،
they found
وجدوا
guilty official Song Heming's memorial tablet.
اللوحة التذكارية الرسمية المذنب سونغ همينغ.
That was rebellion.
كان ذلك تمردًا.
This was a great opportunity.
كانت هذه فرصة عظيمة.
Make good use of it,
إستعملها بشكل جيد،
the game would be on again.
ستبدأ اللعبة مرة أخرى.
Let our men burn the fire up.
دع رجالنا يحرقون النار.
The night will be cold.
الليل سيكون باردا.
Yes.
نعم.
You didn't get the Yuming Lock.
لم تحصل على قفل Yuming.
[Secret Room of the bell tower]
[غرفة سرية لبرج الجرس]
There's a thief called Li Wu
هناك لص يدعى لي وو
He used Li Dongfang's name to steal from Wang Kegong's Mansion.
استخدم اسم لي دونغ فانغ لسرقة قصر وانغ كيغونغ.
He stole the Yuming Lock.
لقد سرق قفل Yuming.
I've checked.
لقد تحققت.
Li Dongfang is missing.
لي دونغ فانغ مفقود.
His men are looking for him.
رجاله يبحثون عنه.
Li Wu
لي وو
is from Ji'e Alley.
من Ji'e Alley.
He's got theif accomplice in the Greenwood.
لقد حصل على شريك Theif في Greenwood.
He is indeed a thief.
إنه حقًا لص.
Where is
أين هو
this Li Wu now?
هذا وو لي الآن؟
If you understand me, say something back.
إذا فهمتني ، قل شيئًا ما.
Do you remember
هل تذكر
what you promised me
ما وعدتني به
when we were in Guanmei Pavilion?
عندما كنا في جناح غوانمي؟
Raise your head.
ارفع رأسك.
I saved you
أنا أنقذك
from the Court Entertainment Bureau.
من مكتب الترفيه في المحكمة.
You had
عندك
many choices.
خيارات عديدة.
But you insisted on this one.
لكنك أصررت على هذا.
Can you tell me
هل يمكن أن تخبرني
why?
لماذا ؟
25th April of the year of Hong Wu.
25 أبريل من عام هونغ وو.
My father, Mu Jinggao died.
توفي والدي مو جينغغاو.
Since then, my sister and I have been separated from each other.
منذ ذلك الحين ، انفصلت أنا وأختي عن بعضنا البعض.
After becoming a sinner,
بعد أن أصبح مذنبًا ،
Lord Yuan thought I had many choices.
اعتقد اللورد يوان أن لدي العديد من الخيارات.
But I think there's only one way all the time.
لكن أعتقد أن هناك طريقة واحدة فقط طوال الوقت.
That is to find out
هذا هو معرفة
who destroyed my family.
الذي دمر عائلتي.
I can do anything for you.
أستطيع أن أفعل أي شيء من أجلك.
Please help me.
الرجاء مساعدتي.
You're not afraid of death,
أنت لا تخاف من الموت ،
but you're afraid of cold.
لكنك تخاف من البرد.
I'm not.
أنالست.
It's cold.
انها بارده.
I promised you to find out the truth.
لقد وعدتك بمعرفة الحقيقة.
I've found out.
لقد اكتشفت.
Do you think I would tell you
هل تعتقد أنني سأخبرك
about Mu Jinggao so easily?
حول مو Jinggao بهذه السهولة؟
This is a secret letter
هذه رسالة سرية
I received from the Brocade-clad Guard in today's court.
تلقيت من الحرس الثوري في محكمة اليوم.
It said that the chief commander of Brocade-clad Guard,
وجاء في البيان أن القائد العام لقوات حرس البروكيد ،
Lu Yulin's adopted son,
نجل لو يولين بالتبني ،
Lu Zheng
لو تشنغ
killed Wang Ke Gong.
قتل وانغ كي غونغ.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
I killed Wang Ke Gong.
لقد قتلت وانغ كي غونغ.
I used Lu Zheng's sword
لقد استخدمت سيف Lu Zheng
to silence Wang Ke Gong.
لإسكات وانغ كي غونغ.
In this way,
في هذا الطريق،
you can negotiate with me.
يمكنك التفاوض معي.
Let me exchange the secret of  Mu Jinggao
اسمحوا لي أن تبادل سر Mu Jinggao
for the Yuming Lock.
لقفل Yuming.
I dare not.
لا أجرؤ.
You dare already.
أنت تجرؤ بالفعل.
You are mine.
أنت لى.
You are a fake rebel.
أنت متمرد مزيف.
A fake Night Scout.
كشافة ليلية مزيفة.
Prince Yan doesn't know
الأمير يان لا يعرف
that his Colonel of Night Scout in the capital city
أن عقيده في الكشافة الليلية في العاصمة
works for me.
تناسبني.
I want you
أريدك
to kill Li Dongfang with your own hands.
لقتل Li Dongfang بيديك.
Then I'll believe
ثم سأصدق
you didn't forget the kindness  I offered you in Guanmei Pavilion.
لم تنسى اللطف الذي قدمته لك في جناح غوانمي.
I'll also believe
أنا أيضا أعتقد
your heart is loyal.
قلبك مخلص.
Brother Golden Tooth.
براذر جولدن توث.
Officer Xie.
الضابط Xie.
It's so hot today.
انها ساخنة جدا اليوم.
Yeah.
نعم.
It's a strange hot.
إنه حار غريب.
Take it.
خذها.
This...
هذا...
I can't take it.
لا أستطيع أخذها.
Do you know what this is?
هل تعلم ما هذا؟
Taixi Bai wine.
نبيذ Taixi Bai.
Is this
هذا هو
the wine
النبيذ
Genghis Khan gave to his subordinates?
أعطى جنكيز خان لمرؤوسيه؟
Smell it.
شمها.
Then...
ثم...
I can only give you time of a burning joss stick.
لا يمكنني إلا أن أعطيك وقتًا لحرق عصا الجوس.
Don't make it difficult for me.
لا تجعل الأمر صعبًا بالنسبة لي.
Thank you, bro.
شكرا اخي.
I want some too.
اريد بعض.
Taixi Bai wine.
نبيذ Taixi Bai.
You want to die?
تريد الموت؟
Just thinking about it makes me feel good.
مجرد التفكير في الأمر يجعلني أشعر أنني بحالة جيدة.
Take care of the chief commander for me.
اعتني بالقائد الرئيسي لي.
and introduce him to some women.
وتقديمه لبعض النساء.
Find him someone
ابحث عنه شخص ما
who is his age but still charming?
من هو عمره ولكن لا يزال ساحرًا؟
Let him married again.
دعه يتزوج مرة أخرى.
Don't worry.
لا تقلق.
When my son is born,
عندما يولد ابني ،
I'll let him burn incense at your grave during festivals.
سأتركه يحرق البخور على قبرك خلال الأعياد.
So that you can see
حتى تستطيع أن ترى
how good I am.
كم أنا جيد.
Let's see if you'll be jealous
دعنا نرى ما إذا كنت ستشعر بالغيرة
or feeling regret or not.
أو الشعور بالندم أم لا.
You still want a son.
ما زلت تريد ابنا.
You even told your wife
حتى أنك أخبرت زوجتك
it didn't matter if it was a boy or a girl.
لا يهم إذا كان فتى أو بنتا.
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Officer Xie.
الضابط Xie.
I need to go to the toilet.
أنا بحاجة للذهاب إلى المرحاض.
Watch them for me.
شاهدهم لي.
Okay, don't worry.
حسنًا ، لا تقلق.
Commissioner Lu, I'll keep an eye on him.
المفوض لو ، سأراقبه.
Okay.
تمام.
If you want to live, listen to me.
إذا كنت تريد أن تعيش ، استمع إلي.
Officer Xie.
الضابط Xie.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Si Xiangnan will try his best to torture you.
سيبذل سي شيانغنان قصارى جهده لتعذيبك.
I've prepared the guide for you.
لقد أعددت لك الدليل.
You go from Qinhuai River
تذهب من نهر تشينهواي
to Yangzhou and hide there for a while.
إلى Yangzhou والاختباء هناك لفترة من الوقت.
Hide there until Wang Kegong's case is solved.
اختبئ هناك حتى يتم حل قضية وانغ كيغونغ.
Leave.
يترك.
Go back.
عُد.
If I go,
إذا ذهبت،
you'll be the one who's tied up here.
ستكون الشخص المقيّد هنا.
Lu Zheng.
لو تشنغ.
We Brocade-clad Guard have no friends.
نحن حراس بروكيد ليس لدينا أصدقاء.
They think I've done all the bad things.
يعتقدون أنني فعلت كل الأشياء السيئة.
They resented me.
لقد استاءوا مني.
They refused to befriend me.
لقد رفضوا أن يصادقوني.
In the Investigation Bureau,
في هيئة التحقيق
there are always those people who fight for power and scheme.
هناك دائمًا أولئك الأشخاص الذين يقاتلون من أجل السلطة والمخطط.
Lu Zheng.
لو تشنغ.
I've been a Brocade-clad Guard for four years.
لقد كنت حارسًا يرتدي ملابس بروكيد لمدة أربع سنوات.
Since I met you,
منذ أن قابلتك
I finally have a confidant.
لدي أخيرا صديق مقرب.
I don't suffer so much when I work.
لا أعاني كثيراً عندما أعمل.
I can't watch you die.
لا أستطيع مشاهدتك تموت.
I can't watch you die, either.
لا أستطيع رؤيتك تموت أيضًا.
Xie Kengran.
شيه كنجران.
I will live well.
سأعيش بشكل جيد.
Besides,
بجانب،
I'll live faire and square
سوف أعيش عطاء ومربع
in the Investigation Bureau.
في هيئة التحقيق.
There's someone
هناك شخص ما
can prove my innocence.
يمكن أن تثبت براءتي.
Who?
من؟
The sergeant from the north.
الرقيب من الشمال.
Li Dongfang.
لي دونغ فانغ.
He was also there
كان هناك أيضًا
when Night Scout killed Wang Kegong.
عندما قتل Night Scout وانغ كيغونغ.
Why didn't you tell that yesterday?
لماذا لم تخبر ذلك بالأمس؟
Si Xiangnan wanted to prove that I killed someone.
أراد سي شيانغنان إثبات أنني قتلت شخصًا ما.
If I told him, it would backfire.
إذا أخبرته ، فسوف يأتي بنتائج عكسية.
Besides, Li Dongfang
الى جانب ذلك ، لي دونغ فانغ
has a long story.
قصة طويلة.
This person is sinister and cunning.
هذا الشخص شرير وماكر.
He may not testify for me.
قد لا يشهد لي.
If we can find Night Scout athrough him,
إذا تمكنا من العثور على الكشافة الليلية من خلاله ،
my innocence can be proved.
يمكن إثبات براءتي.
I don't care who he is.
لا يهمني من هو.
As long as he can prove your innocence,
طالما أنه يستطيع إثبات براءتك ،
I'll find him for you
سأجده لك
no matter what.
بغض النظر.
Here.
هنا.
When you find Li Dongfang,
عندما تجد لي دونغ فانغ ،
you may need more people there.
قد تحتاج إلى المزيد من الناس هناك.
Night Scout are good at martial arts.
الكشافة الليلية جيدة في فنون الدفاع عن النفس.
Don't go alone.
لا تذهب وحدك.
Don't worry.
لا تقلق.
I'll go now.
سأذهب الآن.
You are
أنت
honest and kind.
صادق ولطيف.
Don't trust anyone.
لا تثق بأحد.
Be careful.
احرص.
Don't worry.
لا تقلق.
I've written
لقد كتبت
the future log book.
كتاب السجل المستقبلي.
Detective Lu Zheng,
المحقق لو تشنغ ،
Officer Xie Kengran,
الضابط Xie Kengran ،
they neglected their duty and missed the night duty.
أهملوا واجبهم وفاتوا واجب الليل.
They went to Zuixian Tavern to have a good drink.
ذهبوا إلى Zuixian Tavern لتناول مشروب جيد.
Bye.
الوداع.
[Zuixian Tavern]
[Zuixian Tavern]
Sir, take it.
سيدي ، خذها.
Thank you.
شكرًا لك.
Let's go.
دعنا نذهب.
Lord Xie.
اللورد شيه.
Have you seen him?
هل رايته؟
Does he live here?
هل يعيش هنا؟
This sir
هذا سيدي
came on the same day as Li Dongfang.
جاء في نفس اليوم مع Li Dongfang.
He rode a horse
امتطى حصان
from the Ji'e Alley courier station.
من محطة البريد السريع Ji'e Alley.
Have you seen him?
هل رايته؟
No.
لا.
Stop!
قف!
The Brocade-clad Guard are investigating a case.
يقوم الحرس الثوري المكسو بالملابس بالتحقيق في قضية.
Check it out.
تحقق من ذلك.
Let's go.
دعنا نذهب.
You...
أنت...
The behind one...
خلف واحد ...
Take it out.
أخرجه.
Let's go.
دعنا نذهب.
Excuse me.
اعذرني.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Get up.
استيقظ.
What happened?
ماذا حدث؟
Get up. What are you doing?
استيقظ.  ماذا تفعل؟
Get up.
استيقظ.
What happened?
ماذا حدث؟
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Get up.
استيقظ.
Don't obstruct justice here.
لا تعرقلوا العدالة هنا.
Go.
يذهب.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
Get up.
استيقظ.
Let's go.
دعنا نذهب.
Go!
يذهب!
Take your stuff and go. Go.
خذ أغراضك وانطلق.  يذهب.
Go.
يذهب.
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
The behind one.
خلف واحد.
A person who has been in the Imperial prison.
شخص كان في السجن الإمبراطوري.
How can you still have so many valuable things at home?
كيف لا يزال لديك الكثير من الأشياء القيمة في المنزل؟
This is not mine.
هذا ليس لي.
Please don't say that.
من فضلك لا تقل ذلك.
This is for you.
هذا لك.
I'll peel an orange for you.
سأقشر لك برتقالة.
It's not much.
ليس كثير.
Do I look like a beggar?
هل أبدو مثل المتسول؟
By the way,
بالمناسبة،
I have something good.
لدي شيء جيد.
Do you want to buy it?
هل تريد شرائه؟
I have an idea.
لدي فكرة.
Listen.
يستمع.
We're old friends.
نحن أصدقاء قدامى.
I know
أنا أعرف
you're just a fugitive.
أنت مجرد هارب.
You're useless.
أنت عديم الفائدة.
Wang Ke Gong is dead.
مات وانغ كي غونغ.
Now the rebels
الآن المتمردون
made such a big fuss out there.
أثار ضجة كبيرة هناك.
If the higher-ups ask,
إذا سأل المسؤولون ،
we have to catch one or two people.
علينا القبض على شخص أو شخصين.
You've been in the Imperial prison.
لقد كنت في السجن الإمبراطوري.
I'll buy it. Name your price.
سأشتريه.  حدد سعرك.
Li Wu.
لي وو.
You have to give me money for the rest of my life
عليك أن تعطيني المال لبقية حياتي
for keeping your secret.
للحفاظ على سرك.
I'm leaving.
أنا راحل.